大家好,欢迎大家来到我们现在的春节抽奖环节。
春节抽奖环节,接下去我们可以看一下我们的抽奖规则。
抽奖规则是我们等一会儿会依次提出10个问题,
观众老爷们可以在弹幕当中发出答案编号,
在倒计时结束时,
结评中最后一个回答正确的用户将会获得奖品。
我们的奖品是Marvelous Designer个人版许可证,半年的使用权。
我们会抽10个小伙伴,每一个问题会有一个幸运小伙伴。
然后下面是我们的注意事项。
注意事项是首先,奖品不可折现。
然后每名用户仅可在本次抽奖活动中获奖一次,
所以我们一定会有10个幸运小伙伴获得奖品。
然后当结评最后一位用户已获奖时,
将顺延至倒数第二位用户。
哦,这个就是我们今天的这个抽奖。
好的,那我们接下去就要来第一道题目了。
现在是第一题。
当软件里创建的版片时,
出现了图一这样的缺口时,
我们要怎样才能使其变为图二这样完整的版片?
a. 打电话给贪吃蛇,让贪吃蛇把版片吐出来。
b. 降低粒子间距,增加网格密度,提高网格数量。
将由于网格密度不够而产生的空缺补满。
c. 我是贪吃蛇,打电话给我干嘛?
好,接下去我会倒数54321。
截图最后一位幸运观众,
就会获得我们Marvelous Designer半年的许可证。
五,四,三,二,一。
我看一下是谁哦。
是75斤大西瓜。
我们恭喜75斤大西瓜。
75斤大西瓜。
75斤大西瓜小伙伴。
OK,我们恭喜你哦。
等一下BBB后台我会,你可以私信一下我你的那个邮箱。
就是你先记得在Marvelous Designer官网上面注册一下。
75斤大西瓜。
注册一个账号,然后等一下把你的账号私了给我。
我会记住到,你们不要偷偷改名改成什么76斤大西瓜。
OK?
好,这是我们的第一题。
那正确答案呢是。
诶?
怎么不跳出来?
正确答案是B。
降低粒子间距,增加网格密度,提高网格数量,将由于网格密度不够产生的空缺补满。
然后呢,大家不要打电话给贪吃蛇,好吗?
OK,接下去是我们的第二题。
明明调整过渲染厚度,面料厚度也改了,为什么我的版片看上去没有厚度薄如蝉翼?
A. 因为没有看清浓密纹理表面。
B. 因为你在听一千里之外。
C. 因为版片肚子饿扁了。
怎么有人选C啊?
为什么还有选B的?
我要笑死了。
为什么有人选C啊?
我真的笑死了。
好的,接下去。
不是,诶,五十七,诶,七十五斤,刚刚那个获奖的是五十七斤还是七十五斤大西瓜?
已经获过奖呢,就不要来凑这个热闹了哦,等一下抽中你就不能,就,你也只有一个奖。
我们,就是鱼路之音战哦。
我接下去要倒,我要倒数啦,五。
你们能刷快一点吗?
这样很容易,人家说我到时候很故意诶。
五,四,三,二,一。
是谁啊?
深度字典。
为什么这个人一进来就可以获得正确答案啊?
我看到了,深度字典。
深度字典。
稍等一下啊,咱们找一下。
诶,我的那个表格呢?
算了,没事。
深度字典。
농
老厨,它真的不太 Minsome.
老厨。
Ос利。
更是 。
Est.
虣海上
因为没有看起文理表面哦。
基本上每一题都是送分的哦,
倒也不是每一道题目都这样,
我们还是有一些题目是有一点难度的。
这个主要还是希望大家在
这个抽奖的时候
你能活跃一下气氛嘛。
第三道题目,
浓密文理表面的默认会计键是
A, Alt F4, B, Alt Shift,
Escape,
C, Alt E
这题我等一下就喊五四三而已啦,
我不会给你们很快的反应过来速度的。
五,四,三,二,一,
哦,无理统统,哎呀呀呀,
不好意思,我截图,
哎呀,我以为我自己截图截到了。
哎呀,我怎么默认那个啊?
无理统统回答的是不是C啊?
无理统统下面一个是回答错的,我看一下。
无理统统,应该是你吧。
我记得你刚刚下面那个是叫我B下A。
Alt F4
顺便提醒一下大家哦,
不要去按Alt F4哦,Alt F4是强退。
是的,无理统统A。
Alt F4是强退,不要选A哦。
你的那个软件,不管是你打游戏还是用我们的软件。
Alt F4都是强退。
你做的文件如果没有保存的话,
当然那个时候会提醒你。
就是,就是不要随便按Alt F4哦。
提醒一下。
然后Alt Shift Step的话是打开任务管理器。
不是,马荣斯迪山都不能打游戏。
好。
答案是Alt 1。
好,我们到第四题。
第四题。
下面红色框内虚拟模特
是以软件导入设置中的默认单位
毫米导入的,其背后的虚拟模特为正确的导入单位导入的。
那么它的正确导入单位最有可能是
A. 千米
B. 玉米
C. 厘米
O. B. 米
D. 玉米
为什么我会看到有人选D啊?
为什么会有人选玉米啊?
玉米是...
好了,倒数了哦。
零一二三
等一下,等一下,我刚刚,我刚刚又解到
A A A
恭喜零一二三A A A
我们现在已经有四道题目过去了
大家要加油加油
可以刷得再快一点
不然我这样截图的时候都会有一种
就是
虽然我不想黑幕
但是看上去有点像在黑幕的样子
所以大家一定要
多发一点
不然
不然我这边真的
左下角这个站得很慢诶
我都不敢看屏幕,OK
所以是黎米啊,单位是黎米
选玉米的是...
选玉米的素材
顺便说一下获奖的小伙伴记得注...
啊,不要这样说
记得注册一下自己的账号
然后等一下在后台私信一下我
好,第五题
多选题
你的衣服好像被一种
看不见摸不着的东西阻挡了
没办法拖拽布料通过
下列选项
哪些可能会帮助到你
解决这个文件的问题
A,按ShiftW
这是一道多选题啊,按ShiftW显示所有的服装
查看是否有隐藏的版片
B,按ShiftA显示所有的服装
呃,我突然发现我B写错了
B是按ShiftA显示所有的虚拟模特
查看是否有隐藏的虚拟模特
C是切换所有显示的附件
查看是否有隐藏的附件
D,关闭软件,删除这个文件
假装它没存在过
等一下,我偷偷把这个B给挡起来
显示所有的服装
查看是否有隐藏的虚拟模特
好
B算的,B算的
好,偷偷,老师告诉你们
B是算的
好
这是个多选题,这是个多选题
好,我接下去要倒数五四三二一了哟
是谁
风铃
要选D呀,让我们看看。谁选的D?
哦!让我看谁再的一定要选D呀
那要选D呀,让我看看,谁选的D呀
哦!我们先恭喜一下风铃小伙伴啊
让我看,谁再的一定要选D呀
关闭软件删除这个文件,假装它没存在过
不行
不可以
OK,恭喜风铃
好,我们接下去有五题的
好,我们接下去还有5题的
这个剩下的5题
希望呢,希望大家好好加油
小耳饱 there is a 5 question left
加油了。加油了。
答案是A、B、C。答案是A、B、C。
好,第六题。好,第六题。
这道题目比较长哦。这道题目比较长哦。
不但有动画数据的虚拟模特,在导入后处于地面以下,此时地面有冲突,因此布料会全部堆在地面以上。
地面以下的部分无法穿着服装,以下几个选项中有哪些可能会帮助到你?
3D背景购买处单击右键选择模拟属性,找到地面选项,关闭地面冲突,或是将地面冲突调整至虚拟模特所在位置之下的附属。
B,重新加载虚拟模特,加载时勾选对齐地面选项。
C,在虚拟模特上右键选择移动虚拟模特地面,如果带有服装的话,选择移动虚拟模特及服装。
D,继续打电话给贪吃蛇,让贪吃蛇吃掉地面网络。
对,地面网络。
这道题目是多选题?
不要,不要再打电话给贪吃蛇了。
想起是10道,10道题全是我出的哟。
好,我们等一下要倒数53万用了,这道题目大家可以认真想一下。
不要再选D了!
昨天还有人在那里偷偷选D啊。
我真的笑死了。
我看到了。
最后一个答对的。
正点原子!
就我就说不要在那里刷,不要在那边刷那个D了。
本来说不定是正点原子的。
应该是那个设计小小白。
哦,设计小白白。
设计小白白。
恭喜设计小白白。
好,答案是A,B,C啊。
一个是在,首先你得是不带有动画数据的。
因为如果带有动画数据的话,你选择将模型的位置修改位置之后,它的动画数据,因为我们动画数据很多,它是跟你的这个顶点网格,就是它是动画环节的。
因为我们动画数据很多,它是跟你的这个顶点网格,就是它是动画环节的。
First of all, you must not have animation data, because if you have animation data, you choose to modify the position of the model and then its animation data
Because we have a lot of animation data, it is connected to your power supply network, it is animation storage
After it moves the position of the model, the animation storage will be deleted
So there is a premise that there is no animation data
If you have animation data, you can only choose A, which is to find the ground conflict and close the ground conflict
Then B and C can't be chosen when you have animation data
Who was the important person just now?
I asked that
Oh no
Oh no, the design is small
Indeed, don't worry about us eating snakes
He said he was quite busy in the new year
It should be the design is small, I remember
Question 7
What is the most likely cause of the lock on the right side of the picture, and what is the most likely reason that the material on the board will always shrink to the waist?
A, the board has its own ideas
B, the clothes are too tight
C, the layer is set
As long as we have some of this
We have some of this suspense options
You can think about it
There are some options that are confusing
This is a single-choice question
Okay, add my countdown to 5321
Okay
Let me take a look
The wind chimes won the prize, right?
The wind chimes won the prize
That should be the green mountain does not change
The green mountain does not change
Why is there still someone who can write this?
Uh, this situation
Mainly because the clothing is too tight
It has nothing to do with the layer
The layer will not make the clothes long
The most likely reason is that the clothes are too tight
In a tight situation
The clothes will move to this
We move to the thinnest position of the waist and the model
Congratulations to the green mountain does not change
Okay, we are in the eighth question
Sometimes when we are making clothes
Need to fix the board temporarily
The board is fixed in a specific position
For example, the board and the board are fixed together
Or fix a part of the board
Fixed in the current position
Or fix the board
Fixed on the virtual model
In the following options
What can help to complete the above operation?
A
This is a multi-choice question
No
Why are so many people choosing E?
A
Use fake sewing
Fixed to virtual model
Modern fake sewing function
B
Use fixed to virtual model
Fixed to real function
C
Create a tape on the virtual model
Virtual model measurement
Then use the virtual model function
D
Frozen full of
E
Look at the QQ group
Y
White
Soft
Loose
Stuffy
Nothing
A
ichten
Press your hands
dagger
얘는
Three, two, one.
Congratulations to our fans.
We only have two more questions left.
Everyone, be careful.
Especially, especially,
Aiya, Xiaonibaobaobao.
You have to do your best, Xiaonibaobao.
When I took the screenshot,
I didn't look at the screen.
Wow, I hope Xiaonibaobaobao
can do her best in the next question.
I'm so worried.
You're welcome.
The answer is A, B, C, D.
Use fake hair to fix the virtual model.
The current fake hair function.
B is to use the fixed needle function.
C is to create a tape on the virtual model.
Virtual model measurement.
Then use the virtual model function.
D is to use the frozen version.
E is not working.
Stealing a group of emoticons
is not possible to complete
the above operations.
It is the
half-year personal certification of
MarvelousDesigner.
Do you all not know what the prize is?
We just come to play.
The prize is 6 months
of personal certification of MarvelousDesigner.
You can get it for the next 6 months.
Especially during the spring festival,
you can process it at home electrically.
Oh, it's not processing.
Work overtime.
Go, go.
Oh, so that's how it is.
Oh, the ninth question.
When using Marvelous Designer,
you can save a lot of time by modifying the existing clothes.
What are the ways to help you in the following options?
Get the existing clothing materials.
A. Go to Connect Shop.
Buy paid or free materials.
B. Open the software and switch the window to Modular Configurator.
C. Send the emoji you stole just now to Scarecrow.
This question is a multi-choice question.
Don't choose C again.
I...
I think...
Actually, the option I set for C was to send the emoji I stole to me.
But I think it's a little weird.
I wrote that I sent the emoji I stole just now to Scarecrow.
But you have to be careful.
Don't choose C.
When you answer this question,
don't choose C.
I've already reminded you that you can't choose C.
Why are there counter-arriving questions?
X entities anymore.
To guess correctly,
I will draw one lucky audience
who will get a permit for our six-month Marvelous Designer.
OK.
Now I have to count to 3.
You should all know the correct answer, right?
It must be...
ville C?
I will say 6321?
Five, four, three, two, one.
Okay, I've already written it down.
多尼龟
Let's congratulate 多尼龟小伙伴
Eh?
How did I get to the last PPT?
多尼龟小伙伴
恭喜你,多尼龟
等一下记得后台私信一下我哦
明天
对,获奖的小伙伴
记得把你的许可证
Sorry,就是邮箱
就是你们注册 Marvelous Designer的邮箱
后台私信我一下
没有中奖都不要私信啊
我有偷偷记录
中奖的小伙伴的ID的
没有中奖的小伙伴
你只会看到我发给你的几个表情
那让我看看
刚才有多少人回答了C的
你们这些回答C的人
给我记住
因为
A,前往Connect的商城
购买付费或者免费的素材
B,打开软件后
将窗口
切换到Modular Configurator
模块化控制器
加载合适的模块
这两个都是
可以
下载到或者说
获取到现成的服装素材的
结果
在我们软件当中
Connect商城
这边可以看到
还有Modular Configurator
就是一个现成的模块化素材库
在这里我们也可以加载
现成的服装素材
把它们拼成服装
是有现成的服装素材的
然后刚才有一些
发表情给贪吃什么的
这个选项后面有一个选项是
你已被拉黑了
所以我刚刚已经提醒过大家了
我就知道会有很多小伙伴在那边说
要发表情包给
贪吃者
对不起
这个选项选完你就会被贪吃者拉黑
哈哈
没想到吧
我预判了你们的预判
我觉得这个猫咪表情包
还是我偷的群友的
好
我们终于到最后一题了
就是大家最后
在春节前能够获得到
我们免费的许可证的
最后一次机会了
已经到了第十题了哟
第十题
单选题新年快乐
希望大家把新年快乐
打在公屏上
第十题我们就不来学习知识
我们就纯粹的快乐
大家发新年快乐
等一下我会倒数五四三二一
最后一条发新年快乐的小伙伴
获得我们的六个月的许可证
我截图的时候
等一下我看到前面有个弹幕
前面有一个弹幕说动画的那个
动画的话可以看一下我们的
动画入门那一期教程
动画入门那一期教程里面有教
怎么去处理这个不稳定的问题
还有动作速度过快
其实一般情况下就是
首先一个你要把模拟的精度提高
就是我们的模拟品质提高到五
或者以上
还有就是要把场景时间变换
调整高一点
然后补一些帧数在里面
我们录制的时候也会更稳定一点
好新年快乐新年快乐
我家需要倒数五四三二一了
希望大家新年快乐
然后这是我们最后一个
在这一期的活动当中
没事
没有发感叹号也没有关系
就是只要打出新年快乐四个字就可以了
好
这是我们最后一个
送出的这个半年的许可证了
好我要还有五四三二一了
好紧张
不知道最后一个小伙伴会是谁呢
好
五四三二一
新年快乐
我来看一下这个截图
OKOK好
我们恭喜许定了没有喵
感谢大家一直以来的参与
谢谢大家希望新的一年
Marvelous Designer也能够陪伴到大家
也希望大家如果平时对我们软件
有什么使用方面的问题或者说有一些
解决和反馈欢迎随时和我们联系
谢谢大家
谢谢大家谢谢大家
新年快乐大家